pero es que Resulta ser que Diego
arrabal ha subido un vídeo dando a
entender que me han condenado para la
gente como que la demanda que le puse
que me han condenado a Costa y que la he
perdido la realidad es que la demanda No
no ha empezado todavía el juicio no ha
empezado ni siquiera tenemos
contestación a la demanda cuando tú
estás en un procedimiento con alguien
las partes podéis recurrir y podéis
protestar por varias cuestiones en este
caso Diego lo que recurre no es la
demanda o sea él todavía no ha
respondido a la demanda no ha contestado
la demanda él no recurre la demanda él
lo que ha hecho es recurrir el juzgado
competente para llevar este
procedimiento yo personalmente Diego y
te lo digo con todo el respeto y de
corazón yo personalmente lo que me
hubiese gustado es que me hubieras
contactado y que hubiéramos hablado y
que te la quit tampoco te estoy poniendo
las cosas difíciles tampoco te estoy
vacilando ni te estoy chuleando que hace
mucho tiempo es que sinceramente estas
cosas a mí me dan mucha pereza a mí me
hubiera encantado no tener que llegar a
esto pero es que lo que estás diciendo
no es verdad es que no es verdad